Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
Actualizado con todos los cambios visibles.
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, pudo.
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git pull
git checkout main 
git merge Olivieri 
y luego el add, commit y push

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
no esta actualizado al nivel del MAIN 
ya q se siguio trabajando en las ramas
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
NINGUNO
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git pull
git checkout "Calderon" 
git add .
git commit -m "punto 7"
git push
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git pull
git checkout Calderon
git add .
git commit -m "punto 8"
git push

